# 1.0.0-beta.3 (23 февраля, 2018)

## Расширение

### Добавлено

* Добавлены настройки.
* Добавлен профиль пользователя.

### Изменено

* Изменено название c "2ch+" на "2ch-helper".
* Изменен формат версии. Теперь не beta-дата, а 1.0.0-beta.версия-беты.

## Проект

### Добавлено

* Добавлена документация для модулей.
* Добавлена информация в CHANGELOG.
* Добавлена информация в README.
* Добавлены модули: background-events.js, background-user-profile.js, settings-download.js, settings-iframe.js, settings-screenshot.js, settings.js, settings-iframe.css, settings.css.
* Добавлены страницы: settings-download.html, settings-screenshot.html.
* Добавлены библиотеки: bootstrap-slider.min.js, bootstrap-slider.min.css.
* Добавлен "persistent: false" в манифест.

### Удалено

* Changelog (EN версия).
* Readme (EN версия).
* License (RU версия).
* Удален временный коментарий из content-downloads.js.

### Изменено

* Большинство "then" изменено на "await".
* Незначительные изменения в коде.
* Изменена страница настроек.
* Изменен порядок загрузки скриптов.

# 1.0.0-beta.2 (11 февраля, 2018)

## Расширение

### Изменено

* Скачанные файлы имеют оригинальное имя.
* Скриншот постов имеет имя `posts.jpg`.
* Скриншот треда имеет имя `thread.jpg`.
* Во время создания скриншота все "ненужные" детали страницы скрываются.
* Если во время работы расширения произошла ошибка, то она появится в консоли браузера.

## Проект

### Добавлено

* Changelog (RU и EN версия).
* Readme (EN версия).
* License (RU версия).

### Удалено

* удалена папка `libs` из `extension/interaction/js/`.

### Изменено

* Произведено разделение логики расширения на модули.
  * Исчезли глобальные переменные. Теперь каждая переменная закреплена за собственным модулем.
  * Общие функции или специфические функции перенесены в главный модуль API (`content-API.js`, `background-API.js`).
* Произведен рефакторинг всех скриптов.
  * Большинство функций реализованы через `Promise`.
  * Переменные `var` заменены на `const` и `let`.
  * Изменена логика каждого модуля.
  * Изменен формат сообщений между модулями. Теперь в сообщении обязательно должен содержаться тип сообщения.
* Модули скриншота полностью переписаны.
  * Изменен алгоритм получения координат.
  * Скриншоты делаются в формате JPEG c качеством 100%.
  * Появилась обработка ошибок.

### Улучшение производительности

* Модули инжектятся в страницу не сразу, а по мере их необходимости.
* Память освобождается от мусора после создания скриншота.

# 1.0.0-beta.1 (5 февраля, 2018)

## Расширение

### Новые функции

* **скриншот**:
  * создание скриншота треда.
* **загрузка**:
  * скачивание изображений.
  * скачивание видео.
  * скачивание медиаконтента (изображения + видео).
  * скачивание треда.

## Проект

### Изменено

* Скрипты взаимодействия теперь находятся в папке `scripts`.

# 1.0.0-beta.0 (3 февраля, 2018)

Релиз проекта.

## Расширение

### Новые функции

* **скриншот:**
  * создание скриншота постов.
