<h1 align="center">
    2ch-helper
</h1>

<p align="center">
    Расширение для браузера, которое облегчает взаимодействие с имиджбордой 2ch.hk.
</p>

<br>

## Содержание

- [Возможности](#Возможности)
- [Системные требования](#Системные-требования)
- [Установка](#Установка)
- [Использование](#Использование)
- [Лицензия](#Лицензия)

## Возможности

- создание скриншота постов и треда.
- загрузка изображений, видео и треда.
- отслеживание статистики посещаемости.

## Системные требования

- Браузер: Google Chrome.

## Установка

**GitHub**

1. Перейдите в раздел [releases](https://github.com/Amaimersion/2ch-helper/releases).
2. Скачайте Latest release версию.
3. Перейдите на вкладку <chrome://extensions>.
4. Включите режим разработчика.
5. Нажмите на "Загрузить распакованное расширение...".
6. Выберите папку "extension".

## Использование

### Скриншот

- Работает на страницах `*://2ch.hk/*/res/*`.
- При создании скриншота существует ограничение на размер изображения и на использование оперативной памяти.

**Скриншот постов**

1. Зайдите в тред.
2. Выберите посты, используя флажок (чекбокс).
3. Нажмите на иконку расширения.
4. Нажмите на кнопку "Скриншот постов".

**Скриншот треда**

1. Зайдите в тред.
2. Нажмите на иконку расширения.
3. Нажмите на кнопку "Скриншот треда".

<hr>

### Загрузка

- Работает на страницах `*://2ch.hk/*/res/*`.
- Медиаконтент = видео + изображения.
- Тред скачивается в формате MHTML.

**Загрузка**

1. Зайдите в тред.
2. Нажмите на иконку расширения.
3. Выберите необходимую функцию: `Скачать *`

<hr>

### Статистика

- Работает на страницах `*://2ch.hk/*`.
- Проведенное время учитывается на основе активных окон.

## Лицензия

Исходный код находится под [лицензией MIT](https://github.com/Amaimersion/2ch-helper/blob/master/LICENSE "Лицензия").